```
/root/create_vm.sh
请输入新建虚拟机名称: 172.16.99.111
使用 172.16.99.111.qcow2 克隆的卷 CentOS7.6.1810.x86_64.qcow2 

请输入新建虚拟机磁盘大小单位G: 10
开始创建虚拟磁盘
成功将卷 '172.16.99.111.qcow2' 大小改为 10G

请输入新建虚拟机内存大小单位M   : 8192
请输入新建虚拟机cpu核心数 : 4
定义域 172.16.99.111（从 /etc/libvirt/qemu/172.16.99.111.xml）

域 172.16.99.111标记为自动开始

创建成功
请输入为虚拟机配置的ip: 172.16.99.111
NAME=eth0
DEVICE=eth0
ONBOOT=yes
TYPE=Ethernet
BOOTPROTO=none
IPADDR=172.16.99.111
NETMASK=255.255.255.0
GATEWAY=172.16.99.250
DNS1=223.5.5.5
请确认您的网卡配置，按y键继续?[y/n]: y
开始配置172.16.99.111 的网卡，请稍后.......
正在启动虚拟机请稍后.....
虚拟机启动成功，登录赋值如下命令即可  ssh 172.16.99.111
```


```
/root/create_vm.sh
请输入新建虚拟机名称: 172.16.99.112
使用 172.16.99.112.qcow2 克隆的卷 CentOS7.6.1810.x86_64.qcow2 

请输入新建虚拟机磁盘大小单位G: 10
开始创建虚拟磁盘
成功将卷 '172.16.99.112.qcow2' 大小改为 10G

请输入新建虚拟机内存大小单位M   : 8192
请输入新建虚拟机cpu核心数 : 4
定义域 172.16.99.112（从 /etc/libvirt/qemu/172.16.99.112.xml）

域 172.16.99.112标记为自动开始

创建成功
请输入为虚拟机配置的ip: 172.16.99.112
NAME=eth0
DEVICE=eth0
ONBOOT=yes
TYPE=Ethernet
BOOTPROTO=none
IPADDR=172.16.99.112
NETMASK=255.255.255.0
GATEWAY=172.16.99.250
DNS1=223.5.5.5
请确认您的网卡配置，按y键继续?[y/n]: y
开始配置172.16.99.112 的网卡，请稍后.......
正在启动虚拟机请稍后.....
虚拟机启动成功，登录赋值如下命令即可  ssh 172.16.99.112
```

```
172.16.99.111
172.16.99.112
```

